Instruções de como instalar e integrar o Facturalusa com a sua Loja Online Opencart Versão 3x:

1. Aceder ao backoffice do Opencart
2. Aceder ao menu Extensions > Installer
3. Efectuar o upload do ficheiro "facturalusa.ocmod.zip"
4. Aceder ao menu Extensions > Modifications
5. Pressionar os botões "Clear" e "Refresh" por esta ordem
6. Aceder ao menu Extensions > Extensions > Modules
7. Instalar o módulo "Facturalusa"
8. Editar / configurar o módulo "Facturalusa"

Após concluir a configuração, quando uma encomenda for sincronizada do Opencart para o Facturalusa, a indicação do documento criado irá aparecer em dois sítios:
	1. Na listagem das encomendas, no menu Sales > Orders
	2. Na visualização de uma encomenda, no menu Sales > Orders > View
	
Se tiver alguma dúvida ou questão, envie-nos uma mensagem através do formulário de contacto, via Suporte Ticket (dentro da sua subscrição) ou via email para geral@facturalusa.pt